Copyright 2019 The Work Sans Project Authors (https://github.com/weiweihuanghuang/Work-Sans)

Este Software de Fonte está licenciado sob a SIL Open Font License, Versão 1.1.
Esta licença está reproduzida abaixo e também está disponível, juntamente com um FAQ, em:
http://scripts.sil.org/OFL


-----------------------------------------------------------
SIL OPEN FONT LICENSE Versão 1.1 - 26 de fevereiro de 2007
-----------------------------------------------------------

PREÂMBULO
Os objetivos da Open Font License (OFL) são estimular o desenvolvimento
mundial de projetos colaborativos de fontes, apoiar os esforços de criação
de fontes das comunidades acadêmicas e linguísticas e fornecer uma
estrutura livre e aberta na qual as fontes possam ser compartilhadas e
aprimoradas em parceria com outros.

A OFL permite que as fontes licenciadas sejam usadas, estudadas,
modificadas e redistribuídas livremente, desde que não sejam vendidas
isoladamente. As fontes, incluindo quaisquer obras derivadas, podem ser
agrupadas, incorporadas, redistribuídas e/ou vendidas com qualquer
software, desde que quaisquer nomes reservados não sejam utilizados
por obras derivadas. As fontes e suas derivadas, no entanto, não podem
ser lançadas sob nenhum outro tipo de licença. A exigência de que as
fontes permaneçam sob esta licença não se aplica a qualquer documento
criado utilizando as fontes ou suas derivadas.

DEFINIÇÕES
"Software de Fonte" refere-se ao conjunto de arquivos lançados pelo(s)
Detentor(es) dos Direitos Autorais sob esta licença e claramente
identificados como tal. Isso pode incluir arquivos-fonte, scripts de
compilação e documentação.

"Nome de Fonte Reservado" refere-se a quaisquer nomes especificados como
tal após a(s) declaração(ões) de direitos autorais.

"Versão Original" refere-se à coleção de componentes do Software de Fonte
conforme distribuída pelo(s) Detentor(es) dos Direitos Autorais.

"Versão Modificada" refere-se a qualquer obra derivada feita através da
adição, exclusão ou substituição — parcial ou total — de qualquer um dos
componentes da Versão Original, pela alteração de formatos ou pela
portabilidade do Software de Fonte para um novo ambiente.

"Autor" refere-se a qualquer designer, engenheiro, programador, redator
técnico ou outra pessoa que tenha contribuído para o Software de Fonte. PERMISSÃO E CONDIÇÕES
É concedida, por meio deste documento, permissão gratuita a qualquer pessoa que obtenha
uma cópia do Software de Fonte para usar, estudar, copiar, mesclar, incorporar, modificar,
redistribuir e vender cópias modificadas e não modificadas do Software de Fonte,
sujeito às seguintes condições:

1) Nem o Software de Fonte nem qualquer um de seus componentes individuais,
sejam Versões Originais ou Modificadas, podem ser vendidos isoladamente.

2) Versões Originais ou Modificadas do Software de Fonte podem ser agrupadas,
redistribuídas e/ou vendidas juntamente com qualquer software, desde que cada cópia
contenha o aviso de direitos autorais acima e esta licença. Estes podem ser
incluídos como arquivos de texto independentes, cabeçalhos legíveis por humanos ou
nos campos de metadados legíveis por máquina apropriados dentro de arquivos de texto ou
binários, desde que tais campos possam ser facilmente visualizados pelo usuário.

3) Nenhuma Versão Modificada do Software de Fonte pode utilizar o(s) Nome(s)
Reservado(s) da Fonte, a menos que seja concedida permissão explícita por escrito
pelo respectivo Detentor dos Direitos Autorais. Esta restrição aplica-se apenas ao
nome principal da fonte, conforme apresentado aos usuários.

4) O(s) nome(s) do(s) Detentor(es) dos Direitos Autorais ou do(s) Autor(es) do Software de Fonte
não deve(m) ser utilizado(s) para promover, endossar ou anunciar qualquer
Versão Modificada, exceto para reconhecer a(s) contribuição(ões) do(s)
Detentor(es) dos Direitos Autorais e do(s) Autor(es) ou mediante sua
permissão explícita por escrito.

5) O Software de Fonte, modificado ou não, parcial ou integralmente,
deve ser distribuído inteiramente sob esta licença e não deve ser
distribuído sob nenhuma outra licença. A exigência de que as fontes
permaneçam sob esta licença não se aplica a qualquer documento criado
utilizando o Software de Fonte.

TÉRMINO
Esta licença torna-se nula e sem efeito caso qualquer uma das condições
acima não seja cumprida.

ISENÇÃO DE RESPONSABILIDADE
O SOFTWARE DE FONTE É FORNECIDO "NO ESTADO EM QUE SE ENCONTRA", SEM GARANTIA DE QUALQUER TIPO,
EXPRESSA OU IMPLÍCITA, INCLUINDO, MAS NÃO SE LIMITANDO A, QUAISQUER GARANTIAS DE
COMERCIABILIDADE, ADEQUAÇÃO A UMA FINALIDADE ESPECÍFICA E NÃO VIOLAÇÃO
DE DIREITOS AUTORAIS, PATENTES, MARCAS REGISTRADAS OU OUTROS DIREITOS. Em nenhuma hipótese o titular dos direitos autorais será responsável por qualquer reivindicação, danos ou outra responsabilidade, incluindo quaisquer danos gerais, especiais, indiretos, incidentais ou consequenciais, seja em decorrência de ação contratual, responsabilidade extracontratual ou de outra natureza, decorrentes do uso ou da impossibilidade de uso do software de fonte ou de outras interações com o software de fonte.